Qiushan.
ឈីសាន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I think my bone is broken.
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំខូច។
Let's go.
តោះទៅ។
We need to get to the hospital.
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Hurry.
ប្រញាប់។
I'll carry you
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
That's Mu Qiushan.
នោះគឺ Mu Qiushan ។
Yes.
បាទ។
How did he get injured?
តើគាត់រងរបួសដោយរបៀបណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Probably made an operational error.
ប្រហែលជាមានកំហុសក្នុងប្រតិបត្តិការ។
But it's perfect timing.
ប៉ុន្តែវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
If he dies,
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
our problem will be solved.
បញ្ហារបស់យើងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
You sent someone to do it.
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា។
Why did you take matters into your own hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Without the patent,
ដោយគ្មានប៉ាតង់,
what am I supposed to tell the shareholders?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអ្វីខ្លះ?
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
How is Qiushan?
តើ Qiushan យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is his life in danger?
តើជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Qiushan ended up like this
Qiushan បានបញ្ចប់ដូចនេះ
because of you and Gu Xiaomeng.
ដោយសារតែអ្នក និង Gu Xiaomeng ។
How dare you come here with your crocodile tears.
ហ៊ាន​មក​ទីនេះ​ទាំង​ទឹកភ្នែក​ក្រពើ​។
Get out.
ចេញ។
Why should I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
You're the homewrecker who destroyed our relationship.
អ្នកគឺជាមេផ្ទះដែលបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Qiushan has finally seen
ទីបំផុត Qiushan បានឃើញ
who you really are.
តើអ្នកពិតជានរណា។
He's ready to reconcile with me.
គាត់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ។
If you two want to argue, do it outside.
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា ធ្វើ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
This is the emergency room.
នេះគឺជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Don't interfere with our patient care.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងការថែទាំអ្នកជំងឺរបស់យើង។
If you've got the guts, come with me.
បើអ្នកមានចិត្ត មកជាមួយខ្ញុំ។
Let's talk in private.
តោះនិយាយឯកជន។
Stop looking.
ឈប់មើល។
It's just you and me here now.
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
Do you know what Mu Qiushan
តើអ្នកដឹងថា Mu Qiushan ជាអ្វីទេ?
was doing
កំពុងធ្វើ
before the car accident?
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
He was in bed
គាត់នៅលើគ្រែ
with me.
ជាមួយខ្ញុំ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
You can fight me however you want.
អ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
But if you dare mess with Mu Qiushan again,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Mu Qiushan ទៀត​នោះ
I'll make sure you die without a burial place.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយគ្មានកន្លែងបញ្ចុះសព។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
Weren't you being so arrogant?
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ទេ?
Go ahead and act tough now.
ទៅមុខហើយធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹងឥឡូវនេះ។
I dare you.
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Sorry, Nian.
សុំទោសណា
There was traffic.
មានចរាចរណ៍។
I thought Jiang Chunyu was pretty tough,
ខ្ញុំគិតថា Jiang Chunyu រឹងរូសណាស់
but she still ended up defeated by our Nian.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចាញ់ Nian របស់យើង។
Anyone who fights against me
អ្នក​ណា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
has only one path - death.
មានផ្លូវតែមួយគត់ - ការស្លាប់។
Nian.
របស់យើង។
She won't die, will she?
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's not time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
The medicine seller said
អ្នកលក់ថ្នាំបាននិយាយ
this drug
ថ្នាំនេះ។
just works slowly.
គ្រាន់តែដំណើរការយឺត។
Its only advantage
អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់វា។
is that all modern equipment
នោះគឺឧបករណ៍ទំនើបទាំងអស់។
can't detect it.
មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​។
She can only slowly
នាងអាចយឺត ៗ
wait for death.
រង់ចាំសេចក្តីស្លាប់។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
where can you even find such drugs?
តើអ្នកអាចរកថ្នាំបែបនេះនៅឯណា?
Nian,
របស់យើង,
you weren't scammed, were you?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទេ?
How about
ចុះ
you try it?
អ្នកសាកល្បងវា?
I'm sorry, Nian.
ខ្ញុំសុំទោស Nian ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
I'll
ខ្ញុំនឹង
slash Jiang Chunyu's face
កាត់មុខ Jiang Chunyu
to avenge you.
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
Be careful with it.
ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Don't break it.
កុំបំបែកវា។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Weren't you poisoned?
តើអ្នកមិនបានបំពុលទេ?
Please read more books when you have time.
សូមអានសៀវភៅបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកមានពេល។
Don't you know there are many ways
អ្នកមិនដឹងទេថាមានវិធីជាច្រើន។
to dilute poison?
រំលាយជាតិពុល?
Plus with this,
បូកជាមួយនេះ,
the toxins in my body
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
were quickly cleared out.
ត្រូវបានជម្រះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Is Mu Qiushan's family here?
តើគ្រួសាររបស់ Mu Qiushan នៅទីនេះទេ?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
The fracture isn't too bad,
ការបាក់ឆ្អឹងមិនអាក្រក់ពេកទេ
but he injured his spinal cord.
ប៉ុន្តែគាត់បានរងរបួសឆ្អឹងខ្នង។
The worst outcome
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
is permanent paralysis.
គឺខ្វិនអចិន្ត្រៃយ៍។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Please, I beg you to save him.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយគាត់។
We'll do our best.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
But you must pay attention to
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
the patient's mental state.
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកជំងឺ។
Most people find this difficult to accept.
មនុស្សភាគច្រើនពិបាកទទួលយក។
As family members,
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ,
you must maintain a positive attitude
អ្នកត្រូវតែរក្សាអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាន
and provide encouragement.
និងផ្តល់ការលើកទឹកចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Sis.
បងស្រី។
Since things have come to this point,
តាំងពីមានរឿងមកដល់ចំណុចនេះ
let's just cancel
តោះលុបចោល
this marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
As for the patent issue,
ចំពោះ​បញ្ហា​ប៉ាតង់​នោះ​។
I'll find another solution for you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
I want to continue.
ខ្ញុំចង់បន្ត។
Are you crazy, sis?
ឆ្កួតទេបងស្រី?
He's already become a cripple.
គាត់បានក្លាយជាជនពិការរួចទៅហើយ។
You...
អ្នក...
Do you love him that much?
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
This has nothing to do with love.
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងស្នេហាទេ។
The Gu Group is my last card.
ក្រុម Gu គឺជាកាតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
If I lose it,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វា
I'll truly have nothing left.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិននៅសល់អ្វីទាំងអស់។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Sis.
បងស្រី។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
We've known each other for 20 years.
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
Whatever you want, I'll give it to you.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
I'll give you anything you desire.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Gu Xiaomeng.
លោក Gu Xiaomeng ។
What I want,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
you can never give me.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
I told you long ago,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា
don't have any hopes for her.
កុំសង្ឃឹមលើនាង។
It's not too late to back out now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Haven't I told you before
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
don't let me hear this kind of talk again.
កុំឲ្យខ្ញុំឮការនិយាយបែបនេះទៀតអី។
Yes.
បាទ។
In your heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
I'll never be worthy of comparison with Gu Nian.
ខ្ញុំនឹងមិនសមនឹងការប្រៀបធៀបជាមួយ Gu Nian ទេ។
But do you know what?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
only I,
មានតែខ្ញុំទេ
only I, Fang Yue, truly care about you.
មានតែខ្ញុំ Fang Yue ទេដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I don't want to see you
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
walking step by step toward destruction.
ដើរមួយជំហានឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
I will handle everything.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Chunyu.
ឈុនយូ។
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានអ្វីមួយក្នុងចិត្តទេ?
Auntie,
មីង
how did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Shuyun once told me
Shuyun ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
that you
ថាអ្នក។
seem sweet and cheerful,
មើលទៅផ្អែមនិងរីករាយ,
but you actually keep a lot to yourself.
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកទុកច្រើនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
When something serious happens,
នៅពេលដែលមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
you tend to bottle it up.
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ដាក់​ដប​វា​ឡើង។
All these years...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
I've long considered you
ខ្ញុំបានពិចារណាអ្នកជាយូរមកហើយ
as my own daughter.
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
If something's troubling you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
would you tell me about it?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ?
Auntie...
មីង...
Does everyone who gets involved with me
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
end up becoming unfortunate?
បញ្ចប់ទៅជាអកុសល?
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Don't let yourself be brainwashed
កុំទុកអោយខ្លួនឯងត្រូវខួរក្បាល
by such ridiculous ideas.
ដោយគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
Everyone's fate
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប
is their own responsibility.
គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
As long as you don't harm others,
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើបាបអ្នកដទៃ
you can have a clear conscience.
អ្នកអាចមានមនសិការច្បាស់លាស់។
As long as I have a clear conscience.
ដរាបណាខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
By the way, Auntie.
និយាយអញ្ចឹងមីង។
Mu Qiushan and I are together now.
Mu Qiushan និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Next time I'll bring him to meet you
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅជួបអ្នក។
as my future partner.
ជាដៃគូអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Good.
ល្អ
Make sure you bring him.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំគាត់មក។
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
Look at you,
មើលអ្នក,
being so formal with me.
ជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Chunyu.
ឈុនយូ។
My legs.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I know many specialists in this field.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកឯកទេសជាច្រើនក្នុងវិស័យនេះ។
If this hospital can't help you,
ប្រសិនបើមន្ទីរពេទ្យនេះមិនអាចជួយអ្នកបាន
we'll try other hospitals.
យើងនឹងសាកល្បងមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
You'll definitely get better.
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
Qiushan.
ឈីសាន។
Even if your legs never heal,
ទោះបីជាជើងរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយក៏ដោយ
I still want to marry you.
ខ្ញុំនៅតែចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
I'm useless now.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
Love doesn't matter anymore.
ស្នេហាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
You should find someone more suitable.
អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​ជាង​នេះ។
Qiushan.
ឈីសាន។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
what you're really thinking.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត។
This relationship exhausts me.
ទំនាក់ទំនងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Since my body is ruined now,
ព្រោះ​តែ​រូប​កាយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ខូច
let's end this completely.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះទាំងស្រុង។
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
Can't you hear someone asking you to leave?
លឺគេសុំចាកចេញអត់?
If you shamelessly refuse to leave,
បើអ្នកមិនខ្មាសអៀនមិនព្រមចាកចេញ
I'll call security.
ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
Mu Qiushan.
Mu Qiushan ។
Don't regret this.
កុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
Mu Qiushan has changed too quickly.
Mu Qiushan បានផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
Something feels
មានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
off about him.
ចេញពីគាត់។
It seems
វាហាក់ដូចជា
the toxins have been almost completely eliminated.
ជាតិពុលត្រូវបានលុបចោលស្ទើរតែទាំងស្រុង។
It won't interfere with my date tonight.
វានឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។
Did you and Mu Qiushan
តើអ្នកនិង Mu Qiushan
really break up?
ពិតជាបែកគ្នាមែន?
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
How are the arrangements for what comes next?
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​មក​ខាង​មុខ?
It's time to close the net.
ដល់ពេលបិទសំណាញ់ហើយ។
Then Gu Xiaomeng,
បន្ទាប់មក Gu Xiaomeng
he can't escape either, right?
គាត់ក៏គេចមិនរួចដែរមែនទេ?
Do you want to watch him die,
ចង់មើលគាត់ស្លាប់អត់?
or see him go to prison?
ឬឃើញគាត់ចូលគុក?
Take your pick.
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។